Repository: JeromyJSmith/zrythm
Catalog: doc/user/locale/*/LC_MESSAGES/zrythm-manual.po
Languages: ja

source: Routing Modulators
ja: モジュレーターのルーティング

source: BPM and Time Signatures
ja: BPM と拍子

source: The BPM can be set to between 40 and 360 by clicking and dragging the BPM widget.
ja: BPMウィジェットをクリックしてドラッグすることで、BPMを40～360の間に設定することができます。

source: Time Signature
ja: 拍子記号

source: The Time Signature is split into the following
ja: 拍子記号は下記ように分割されています

source: Beats per Bar
ja: バーあたりのビート数

source: Beat Unit
ja: ビートユニット

source: Loop Points and Markers
ja: ループポイントとマーカー

source: This only applies to the timeline ruler, covered in :ref:`timeline-ruler`.
ja: これは、タイムラインルーラーにのみ適用され、 :ref:`timeline-ruler` で説明されています。

source: Cue Point
ja: キューポイント

source: Song Start & End Markers
ja: 曲の開始と終了マーカー

source: These markers are part of the :ref:`marker-track`.
ja: これらのマーカーは :ref:`marker-track` の一部です。

source: Custom Markers
ja: カスタム マーカー

source: Custom Markers can also be created inside the :ref:`marker-track`.
ja: カスタム マーカーは、 :ref:`marker-track` 内に作成することもできます。

source: Here is a list of terms and definitions that will be useful in the following sections.
ja: ここでは、以下の項目で役立つ用語や定義をまとめてみました。

source: Position
ja: 位置

source: Zrythm uses the following format for positions:
ja: Zrythm は、ポジションに次の形式を使用しています。

source: Each sixteenth note is fixed to have 240 ticks.
ja: 各16分音符は240 ticksで固定されています。

source: Recording
ja: 録音中

source: Arming Tracks
ja: トラックのアーム

source: Add illustration.
ja: イラストを追加すること。

source: Recording Audio & MIDI
ja: オーディオとMIDIの録音

source: Expand, add illustrations, etc.
ja: 詳細、イラスト追加など。

source: Any signals received will be recorded inside new regions in the timeline.
ja: 受信したシグナルは、タイムラインの新しいリージョン内に記録されます。

source: Recording Automation
ja: オートメーションを記録中

source: Latch
ja: ラッチ

source: Touch
ja: タッチ

source: Transport Controls
ja: トランスポート コントロール

source: Playback is controlled by the following transport controls.
ja: 再生は以下のトランスポートコントロールで制御されます。

source: Record
ja: 録音

source: Arms the project for recording.
ja: 録音のためにプロジェクトをアームする。

source: Play
ja: 再生

source: Stop
ja: 停止

source: Pauses playback. If clicked twice, goes back to the Cue point.
ja: 再生を一時停止します。2回クリックするとキューポイントに戻ります。

source: Backward
ja: 後戻り

source: Moves the Playhead backward by the size of 1 snap point.
ja: プレイヘッドを 1 スナップポイントの大きさで後方に移動します。

source: Forward
ja: 前方

source: Moves the Playhead forward by the size of 1 snap point.
ja: プレイヘッドを 1 スナップポイントの大きさで前方に移動します。

source: Loop
ja: ループ

source: Metronome
ja: メトロノーム

source: Clicking the metronome button will set metronome on/off.
ja: メトロノームボタンをクリックするとメトロノームのオン/オフが設定されます。

source: File Browser
ja: ファイル ブラウザ

source: The File Browser makes it easy to navigate through files on your computer or through your custom collections.
ja: ファイル ブラウザを使用すると、パソコン上のファイルやカスタム コレクションを簡単にナビゲードすることができます。

source: This is a work in progress.
ja: これはTODOです。

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: Collections
ja: コレクション

source: Importing Files
ja: ファイルのインポート

source: Files are imported by either double clicking them in the browser or dragging and dropping them into a track.
ja: ファイルは、ブラウザでダブルクリックするか、トラックにドラッグアンドドロップしてインポートされます。

source: Audio & MIDI Files
ja: オーディオと MIDI ファイル

source: Supported Audio Formats
ja: 対応されているオーディオファイル形式

source: Zrythm supports OGG, FLAC, WAV and MP3.
ja: Zrythm は OGG、FLAC、WAV、および MP3 をサポートしています。

source: Plugins & Files
ja: プラグインとファイル

source: Inspector Page
ja: インスペクターページ

source: Display
ja: 表示

source: Changing Values
ja: 値の変更

source: Plugin Browser
ja: プラグインブラウザ

source: The Plugin Browser makes it easy to browse and filter Plugins installed on your computer.
ja: プラグインブラウザを使用すると、コンピュータにインストールされているプラグインを簡単に閲覧してフィルタリングできます。

source: Filters Tab
ja: [フィルター]タブ

source: The filters tab at the top allows you to select how to filter the Plugins. There are 3 tabs:
ja: 上部のフィルタータブでは、プラグインをフィルターする方法を選択できます。3つのタブがあります:

source: Collection
ja: コレクション

source: This tab contains your collections. You can create collections such as "MySynths" and filter by the selected collections.
ja: このタブには、コレクションが含まれています。"MySynths" などのコレクションを作成し、選択したコレクションでフィルター処理できます。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Filter Buttons
ja: フィルター ボタン

source: Additionally to the above, plugins can be filtered based on their type.
ja: さらに、プラグインは種類に基づいてフィルタリングすることができます。

source: Filtering by modulator plugins
ja: モジュレータープラグインによるフィルタリング

source: Instantiating Plugins
ja: プラグインのインスタンス化

source: There are a couple of ways to instantiate plugins:
ja: プラグインをインスタンス化する方法はいくつかあります。

source: Drag-n-Drop
ja: ドラッグアンドドロップ

source: You can drag and drop the selected plugin into empty space in the Tracklist or into empty space in the Mixer to create a new track using that plugin.
ja: 選択したプラグインをトラックリスト内の空きスペースにドラッグアンドドロップするか、ミキサーの空きスペースにドロップして、そのプラグインを使用して新しいトラックを作成できます。

source: Alternatively, you can drag the plugin on a mixer slot to add it there or replace the previous plugin.
ja: または、ミキサースロットにプラグインをドラッグして追加したり、前のプラグインを置き換えたりすることもできます。

source: Double Click/Enter
ja: ダブルクリック/リターン

source: Double click on the plugin or select it and press the return key on your keyboard to create a new track using that plugin.
ja: プラグインをダブルクリックするか、それを選択し、そのプラグインを使用して新しいトラックを作成するためにキーボードのリターンキーを押します。

source: Plugin Overview
ja: プラグインの概要

source: In Zrythm, :term:`SFZ`/:term:`SF2` are also used as plugins.
ja: Zrythmでは、:term:`SFZ` / :term:`SF2` もプラグインとして使用されています。

source: Plugin Types
ja: プラグインの種類

source: Plugins are classified into the following categories.
ja: プラグインは、次のカテゴリに分類されます。

source: Instrument
ja: 音源

source: These plugins will create an instrument track when added to the project.
ja: これらのプラグインは、プロジェクトに追加されたときにインストゥルメントトラックを作成します。

source: Effects
ja: エフェクト

source: MIDI Effects
ja: MIDIエフェクト

source: These plugins modify incoming :term:`MIDI` signals and can be used in the MIDI signal chain of an Instrument or MIDI track.
ja: これらのプラグインは、着信 :term:`MIDI` 信号を変更し、インストゥルメントまたはMIDIトラックのMIDI信号チェーンで使用することができます。

source: Plugin Ports
ja: プラグインポート

source: Enabled
ja: 有効

source: Controls whether the plugin is active or bypassed.
ja: プラグインがアクティブかバイパス状態かを制御します。

source: Gain
ja: ゲイン

source: Increases the output volume of the plugin (if applicable).
ja: プラグインの出力ボリュームを上げます (該当する場合)。

source: Plugin Window
ja: プラグインウィンドウ

source: Custom UIs
ja: カスタムUI

source: If the plugin does not ship with its own UI, the following generic UI will be generated for it.
ja: プラグインが独自の UI を持たない場合は、次の汎用 UI が生成されます。

source: This only applies to :term:`LV2` plugins. For other types of plugins, you can edit their parameters in the plugin inspector page (see :ref:`plugin-inspector-page`).
ja: これは :term:`LV2` プラグインにのみ適用されます。その他の種類のプラグインについては、プラグインインスペクターページでパラメータを編集できます ( :ref:`plugin-inspector-page` を参照)。

source: Bridging
ja: ブリッジ

source: Most plugins are instantiated in the same process as Zrythm. This has the advantage that :term:`DSP` is very fast, however, some plugin UIs are not compatible with Zrythm and need to be bridged (ie, run as separate processes).
ja: ほとんどのプラグインは Zrythm と同じプロセスでインスタンス化されます。これは、 :term:`DSP` が非常に高速であるという利点を持っていますが、いくつかのプラグインのUIはZrythmと互換性がなく、ブリッジする必要があります(すなわち、別々のプロセスとして実行されます)。

source: This process is transparent to the user and only mentioned for reference.
ja: このプロセスはユーザーにとって透明であり、参考までにしか言及されていません。

source: Opening Plugins in Bridged Mode
ja: ブリッジモードでプラグインを開く

source: Scanning for Plugins
ja: プラグインのスキャン

source: :term:`SFZ` and :term:`SF2` instruments are also supported, and they are scanned as instrument plugins.
ja: :term:`SFZ` と :term:`SF2` のインストゥルメントもサポートされており、インストゥルメントプラグインとしてスキャンされます。

source: LV2 Scan
ja: LV2 スキャン

source: Zrythm will scan for LV2 plugins in the `standard paths specified here <https://lv2plug.in/pages/filesystem-hierarchy-standard.html>`_. You can bypass this behavior by passing :envvar:`LV2_PATH`.
ja: Zrythmは、 `ここで指定された標準パス <https://lv2plug.in/pages/filesystem-hierarchy-standard.html>`_ でLV2プラグインをスキャンします。 :envvar:`LV2_PATH` を渡すことで、この動作を回避できます。

source: VST2/VST3 Scan
ja: VST2/VST3 スキャン

source: GNU/Linux and FreeBSD
ja: GNU/LinuxとFreeBSD

source: Zrythm will scan for VST2 plugins in the following paths,
ja: Zrythmは、次のパスで VST2 プラグインをスキャンします。

source: and VST3 plugins in the following paths.
ja: と以下のパスのVST3プラグイン。

source: You can bypass this behavior by passing :envvar:`VST_PATH` and :envvar:`VST3_PATH`.
ja: :envvar:`VST_PATH` と :envvar:`VST3_PATH` を渡すことで、この動作をオーバーライドすることができます。

source: If your system uses a libdir other than ``lib`` (for example ``lib64``), Zrythm will scan for plugins in both locations.
ja: システムが ``lib`` 以外の libdir (例えば ``lib64`` ) を使用している場合、Zrythm は両方の場所でプラグインをスキャンします。

source: Zrythm will scan for VST plugins in the paths specified in :ref:`vst-paths`.
ja: Zrythm は 、 :ref:`vst-paths` で指定されたパス内の VST プラグインをスキャンします。

source: :file:`/Library/Audio/Plug-Ins/VST` for VST2
ja: VST2は:file:`/Library/Audio/Plug-Ins/VST`

source: :file:`/Library/Audio/Plug-Ins/VST3` for VST3
ja: VST3は:file:`/Library/Audio/Plug-Ins/VST3`

source: AU Scan
ja: AUスキャン

source: On MacOS, :term:`AU` plugins will be scanned at their standard location at :file:`/Library/Audio/Plug-Ins/Components`.
ja: MacOSでは、 :term:`AU` プラグインは :file:`/Library/Audio/Plug-Ins/Components` にある標準の場所でスキャンされます。

source: SFZ/SF2 Scan
ja: SFZ/SF2 スキャン

source: :term:`SFZ` and :term:`SF2` instruments will be scanned in all directories and subdirectories specified in :ref:`vst-paths`.
ja: :term:`SFZ` と :term:`SF2` のインストゥルメントは、 :ref:`vst-paths` で指定されたすべてのディレクトリとサブディレクトリでスキャンされます。

source: Project Info
ja: プロジェクト情報

source: In Zrythm, your work is saved inside a Project. Projects consist of a folder with a YAML file describing the Project and additional files used such as MIDI and audio files.
ja: Zrythm では、作業はプロジェクト内に保存されます。プロジェクトは、プロジェクト情報を格納する YAML ファイルと MIDI ファイルやオーディオ ファイルなどの追加ファイルを含むフォルダで構成されます。

source: Project Structure
ja: プロジェクト構造

source: backups
ja: バックアップ

source: Regular backups taken automatically by Zrythm
ja: Zrythm によって自動的にバックアップされる定期的なバックアップ

source: An example backup project
ja: バックアップ プロジェクトの例

source: Contains plugin states at the time of save (for LV2)
ja: 保存時のプラグインの状態を含む(LV2用)

source: Default directory for exporting files related to the project
ja: プロジェクトに関連するファイルをエクスポートするためのデフォルトディレクトリ

source: Used by Zrythm to store and load files used by the Project, such as audio files
ja: Zrythm がオーディオ ファイルなどのプロジェクトで使用するファイルを格納およびロードするために使用します。

source: The Project file
ja: プロジェクト ファイル

source: Project Management and Compatibility
ja: プロジェクト管理と互換性

source: For at least the time being, Zrythm follows a rolling release model and project file structure is subject to change at each new release. No compatibility will be maintained between version changes in order to give more time to feature development and fixes.
ja: 少なくとも当分の間、Zrythmはローリングリリースモデルに従い、プロジェクトファイル構造は新しいリリースごとに変更される可能性があります。機能の開発と修正に時間を与えるために、バージョン変更間の互換性は維持されません。

source: It may be possible to open projects from previous versions if there was no change in the project file structure, but this is not guaranteed, so if you would like to open a project made using a previous version please install that version of Zrythm.
ja: プロジェクトファイル構造に変更がない場合は、以前のバージョンからのプロジェクトを開く可能性がありますが、これは保証されませんので、以前のバージョンを使用して作成されたプロジェクトを開きたい場合は、Zrythmのそのバージョンをインストールしてください。

source: Each project file will mention the version of Zrythm it was made with and the date it was saved
ja: 各プロジェクトファイルには、それが作られたZrythmのバージョンとそれが保存された日付が記載されます

source: Saving & Loading
ja: 保存と読み込み

source: Loading Projects
ja: プロジェクトの読み込み

source: When Zrythm launches, it will ask you to select a project to load from a list of recent projects, or to create a new one.
ja: Zrythm が起動すると、最近のプロジェクトの一覧から読み込むプロジェクトを選択するか、新しいプロジェクトを作成するかを選択するよう求めます。

source: Creating Projects
ja: プロジェクトの作成

source: Saving Projects
ja: プロジェクトの保存

source: When saving projects, Zrythm expects you to give it a directory
ja: プロジェクトを保存する際、Zrythm はディレクトリを求めます。

source: Automatic Backups
ja: 自動バックアップ

source: Zrythm has an option to auto-save the current project as a back-up. When launching Zrythm and selecting to load your project, Zrythm will let you know if there are newer back-ups of that project and ask you if you want to load them instead.
ja: Zrythm には、現在のプロジェクトをバックアップとして自動保存する機能があります。Zrythm を起動し、プロジェクトの読み込みを選択すると、Zrythm は、そのプロジェクトの新しいバックアップがあるかどうかを知らせ、代わりに読み込むかどうかの選択を求めます。

source: The auto-save interval can be changed (or disabled) in the preferences window.
ja: 自動保存間隔は、設定ウィンドウで変更 (または無効にすることが) できます。

source: The backups are saved in the project's directory, under :file:`backups`.
ja: バックアップはプロジェクトのディレクトリの :file:`backups` に保存されます。

source: Control Room
ja: コントロールルーム

source: The control room is used to edit global settings related to mixing and routing signals.
ja: コントロールルームは、信号のミキシングとルーティングに関連するグローバル設定を編集するために使用されます。

source: Monitor Out
ja: モニターアウト

source: In Zrythm, what you actually hear through your speakers is not the output of the master track, but the monitor output.
ja: Zrythmでは、実際にスピーカーから聞こえてくるのはマスタートラックの出力ではなく、モニターの出力です。

source: The master track routes its output to a special processor called `Monitor Out` that changes the volume before sending the output to the speakers.
ja: マスタートラックは、その出力を `モニターアウト` と呼ばれる特殊なプロセッサーにルーティングし、スピーカーに音を届ける前にボリュームを変更します。

source: The `Monitor Out` knob controls this volume.
ja: `Monitor Out` ノブはこのボリュームを制御します。

source: Dim
ja: ディム

source: This is not operational at the moment.
ja: これは現時点では動作しません。

source: Move to another chapter.
ja: 別の章に移動する。

source: Inserts & Sends
ja: インサートとセンド

source: Inserts and sends are covered in :ref:`tracks/inspector-page:MIDI FX/Inserts` and :ref:`tracks/inspector-page:Aux Sends` respectively.
ja: インサートとセンドについては、それぞれ :ref:`tracks/inspector-page:MIDI FX/Inserts` と :ref:`tracks/inspector-page:Aux Sends` で解説しています。

source: Making Connections
ja: コネクトする

source: Zrythm allows the user to connect almost any port to any other port, as long as they are compatible. For example, you can route an LFO's CV output to a filter plugin's cutoff parameter.
ja: Zrythm は、互換性がある限り、ほぼすべてのポートを他のポートに接続できます。たとえば、LFO の CV 出力をフィルタ プラグインのカットオフ パラメータにルーティングできます。

source: Connections can be made by double clicking on ports in the :ref:`track-inspector` or the :ref:`plugin-inspector-page`.
ja: 接続は、 :ref:`track-inspector` または :ref:`plugin-inspector-page` のポートをダブルクリックすることで行うことができます。

source: By double clicking the port, you can select a port to connect it to, or edit existing connections. You can also drag the slider to adjust the level of the amount to send.
ja: ポートをダブルクリックすることで、接続するポートを選択したり、既存の接続を編集することができます。また、スライダーをドラッグしてセンドする量を調整することもできます。

source: See :ref:`export-routing-graph` for details.
ja: 詳細については、 :ref:`export-routing-graph` を参照してください。

source: Ports
ja: ポート

source: Port Directions
ja: ポートの方向

source: Input
ja: 入力

source: The port receives signals.
ja: ポートは信号を受信します。

source: Output
ja: 出力

source: The port sends signals.
ja: ポートは信号を送信します。

source: Port Types
ja: ポートの種類

source: Ports of this type receive or send raw audio signals.
ja: この種類のポートは、未加工のオーディオ信号を受信または送信します。

source: Event
ja: イベント

source: Event ports are mainly used for routing MIDI signals.
ja: イベントポートは主にMIDI信号のルーティングに使用されます。

source: Control ports are user-editable parameters that can also be automated in automation lanes.
ja: コントロールポートは、ユーザーが編集可能なパラメータであり、オートメーションレーンでも自動化が可能です。

source: :term:`CV` ports handle continuous signals and can be used to modulate control ports.
ja: :term:`CV` ポートは連続した信号を扱い、コントロールポートのモジュレーションに使用できます。

source: Port Connections
ja: ポート接続

source: Creates an action for connecting 2 ports.
ja: 2ポートを接続するためのアクションを作成します。

source: Performs the given action and adds it to the undo stack.
ja: 指定されたアクションを実行し、元に戻すスタックに追加します。

source: Undoes the last action.
ja: 最後の操作を元に戻します。

source: Returns the plugin at the given insert slot
ja: 指定されたインサートスロットでプラグインを返します

source: Returns the instrument at the given channel
ja: 指定されたチャンネルのインストゥルメントを返します．

source: Returns the send instance at the given slot
ja: 指定したスロットでのセンドインスタンスを返します

source: Returns a new midi note.
ja: 新しい MIDI ノートを返します。

source: Returns the left or right port of the stereo pair.
ja: ステレオペアの左または右のポートを返します。

source: Returns the identifier of port.
ja: ポートの識別子を返します。

source: Return a newly-created position as bars.beats.sixteenths.ticks.sub_tick.
ja: 新しく作成した位置をbars.beats.sixteenths.ticks.sub_tickとして返します。

source: Prints the position as ‘bars.beats.sixteenths.ticks.sub_tick‘.
ja: 位置を'bars.beats.sixteenths.ticks.sub_tick'として出力します。

source: Returns the name of track.
ja: トラックの名前を返します。

source: Returns the processor of track.
ja: トラックのプロセッサを返します。

source: Returns the channel of track.
ja: トラックのチャンネルを返します。

source: Adds region to track track. To be used for regions with lanes (midi/audio)
ja: トラックにリージョンを追加します。レーンのあるリージョン（MIDI/オーディオ）に使用します

source: Inserts track track at index idx in the tracklist.
ja: トラックリストのidxインデックスにtrackトラックを挿入します。

source: Return the Zrythm version as a string.
ja: Zrythmのバージョンを文字列として返します。

source: Return the PluginManager instance.
ja: PluginManager のインスタンスを返します。

source: Returns a NULL pointer.
ja: NULL ポインタを返します。

source: Examples
ja: 例

source: The following examples are in the public domain (`CC 0 <https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/>`_). Feel free to copy and modify them.
ja: 以下の例はパブリックドメイン( `CC 0 <https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/>`_ )にあります。自由にコピーしたり、変更したりしてください。

source: Hello World
ja: ハローワールド

source: Print track names
ja: トラック名を出力

source: Create Geonkick track and route its mono output to an Audio FX track
ja: Geonkickトラックを作成し、そのモノ出力をオーディオFXトラックにルーティングする

source: Create MIDI track with notes
ja: ノート付きの MIDI トラックを作成

source: Scripting
ja: スクリプティング

source: Zrythm offers a scripting interface using the `Guile language <https://www.gnu.org/software/guile/>`_, an implementation of Scheme.
ja: ZrythmはSchemeの実装である `Guile言語 <https://www.gnu.org/software/guile/>`_ を使ったスクリプティングインターフェースを提供しています。

source: The Guile API is experimental.
ja: Guile API は実験的です。

source: The Guile API is not available on Windows.
ja: Guile APIはWindowsでは利用できません。

source: Scripting Interface
ja: スクリプティングインタフェース

source: You can override the GTK theme that Zrythm uses along with much of the color scheme in a special CSS file. It is a good idea to start by copying the theme from your Zrythm installation directory (normally :file:`/usr/share/zrythm/themes/zrythm-theme.css` on GNU/Linux and :file:`share/zrythm/themes/zrythm-theme.css` in the installation path on Windows or the Application contents on MacOS.
ja: Zrythmが使用しているGTKテーマおよび配色の多くを、特別なCSSファイルでオーバーライドすることができます。テーマをZrythmのインストールディレクトリ（通常、GNU/Linuxでは :file:`/usr/share/zrythm/themes/zrythm-theme.css` 、Windowsではインストールパスにある :file:`share/zrythm/themes/zrythm-theme.css` 、MacOSではアプリケーション内にある :file:`share/zrythm/themes/zrythm-theme.css` ）からコピーすることから始めるのが良いでしょう。

source: You should create a file called :file:`theme.css` under the :file:`themes` directory in your Zrythm directory. For example, if your Zrythm directory is :file:`/home/me/zrythm`, you should create a file at :file:`/home/me/zrythm/themes/theme.css`.
ja: Zrythm ディレクトリの下の :file:`themes` に :file:`theme.css` という名前のファイルを作成する必要があります。たとえば、Zrythm ディレクトリが :file:`/home/me/zrythm` の場合は、:file:`/home/me/zrythm/themes/theme.css` を作成する必要があります 。

source: The Zrythm theme inherits from the `Matcha GTK theme <https://github.com/vinceliuice/Matcha-gtk-theme>`_, so additional CSS rules may need to be overridden.
ja: Zrythm テーマは `Matcha GTK テーマ <https://github.com/vinceliuice/Matcha-gtk-theme>`_ から継承するため、追加の CSS ルールをオーバーライドする必要がある場合があります。

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: Other GTK-Specific Rules
ja: その他のGTK固有のルール

source: Here are some links by official GNOME sources:
ja: 以下は公式GNOMEソースによるリンクです。

source: `GTK+ CSS Overview <https://developer.gnome.org/gtk3/stable/chap-css-overview.html>`_
ja: `GTK + CSSの概要 <https://developer.gnome.org/gtk3/stable/chap-css-overview.html>`_

source: `GTK+ CSS Properties <https://developer.gnome.org/gtk3/stable/chap-css-properties.html>`_
ja: `GTK+のCSSプロパティ <https://developer.gnome.org/gtk3/stable/chap-css-properties.html>`_

source: `Styling GTK with CSS <https://thegnomejournal.wordpress.com/2011/03/15/styling-gtk-with-css/>`_
ja: `GTK を CSS でスタイリングする <https://thegnomejournal.wordpress.com/2011/03/15/styling-gtk-with-css/>`_

source: Icon Themes
ja: アイコンテーマ

source: The icon theme that Zrythm uses is freedesktop-compliant, so it can be easily overridden.
ja: Zrythmが使用しているアイコンテーマはfreedesktopに対応しているので、簡単に上書きすることができます。

source: For example, if your Zrythm directory is :file:`/home/me/zrythm`, you should create a directory at :file:`/home/me/zrythm/themes/icons/zrythm-dark` with an :file:`index.theme` file and the icons you wish to override.
ja: 例えば、Zrythmディレクトリが :file:`/home/me/zrythm` の場合、 :file:`/home/me/zrythm/themes/icons/zrythm-dark` に :file:`index.theme` ファイルと上書きしたいアイコンを含むディレクトリを作成する必要があります。

source: Theming
ja: テーマ

source: Audio Track
ja: オーディオトラック

source: An Audio Track contains audio regions and can be used for recording and playing back audio clips.
ja: オーディオトラックにはオーディオリージョンが含まれ、オーディオクリップの録音や再生に使用できます。

source: Top Buttons
ja: トップボタン

source: Arms the track for recording.
ja: 録音のためにトラックをアームします。

source: Solo
ja: ソロ

source: Soloes the track.
ja: トラックをソロにします。

source: Mute
ja: ミュート

source: Mutes the track.
ja: トラックをミュートします。

source: Bottom Buttons
ja: 下部ボタン

source: Lock
ja: ロック

source: Show Lanes
ja: レーンを表示

source: Toggles the visibility of lanes.
ja: レーンの表示/非表示を切り替えます。

source: Show Automation
ja: オートメーションを表示

source: Toggles the visibility of automation tracks.
ja: オートメーション トラックの表示/非表示を切り替えます。

source: Inspector
ja: インスペクター

source: Properties
ja: 属性

source: Direct Out
ja: ダイレクトアウト

source: The track to route the output of the audio track to.
ja: オーディオ トラックの出力をルーティングするトラック。

source: Inputs
ja: 入力

source: Left and right audio input sources used when recording.
ja: 録音時に使用される左右のオーディオ入力ソース。

source: Sends
ja: センド

source: Lanes
ja: レーン

source: These are similar to :ref:`midi-track-lanes`.
ja: これらは :ref:`midi-track-lanes` と同様です。

source: Automation Tracks
ja: オートメーショントラック

source: These are similar to :ref:`midi-track-automation-tracks`.
ja: これらは :ref:`midi-track-automation-tracks` と同様です。

source: Automation Lanes
ja: オートメーションレーン

source: You can choose which parameter you want to automate in each Automation Lane.
ja: オートメーションレーンごとに自動化するパラメータを選択できます。

source: Editing Automation
ja: オートメーションの編集

source: Editing automation consists of creating automation regions and then creating automation events inside the automation editor. See the :ref:`editing` chapter for details.
ja: オートメーションの編集は、オートメーションリージョンを作成し、オートメーション エディター内にオートメーション イベントを作成することで行われます。詳細については、 :ref:`editing` の章を参照してください。

source: Audio FX Track
ja: オーディオFXトラック

source: Track Name
ja: トラック名

source: The unique name of the track.
ja: トラックの一意の名前。

source: The track to route the output of the audio bus track to.
ja: オーディオバストラックの出力をルーティングするトラック。

source: These are similar to :ref:`instrument-track-sends`.
ja: これらは :ref:`instrument-track-sends` と同様です。

source: MIDI FX Track
ja: MIDI FXトラック

source: The track to route the output of the MIDI bus track to.
ja: MIDI バストラックの出力をルーティングするトラック。

source: These are similar to :ref:`midi-track-sends`.
ja: これらは :ref:`midi-track-sends` と同様です。

source: For more information, see the section :doc:`../chords-and-scales/intro`.
ja: 詳細については、:doc:`../chords-and-scales/intro` を参照してください。

source: Arms the track for recording. Not used at the moment.
ja: 録音のためにトラックをアームします。現時点では使用されていません。

source: Soloes the track. Not used at the moment.
ja: トラックをソロにします。現時点では使用されていません。

source: Mutes the track. This causes the project to ignore any scale or chord events.
ja: トラックをミュートします。これにより、スケールイベントやコードイベントが無視されます。

source: The name of the chord track.
ja: コード トラックの名前。

source: Creating Tracks
ja: トラックの作成

source: Blank Tracks
ja: 空白のトラック
